Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
Apakah kamu membawa?
apa yang saya minta?
[Detektif yang Dicari]
[Episode 25]
Jiangyi?
Dimana dia?
Kami tidak menemukannya.
Aku baru melihatnya kemarin,
tapi hari ini dia tiba-tiba menghilang.
Xiao Beiming.
Dia seharusnya tidak pergi jauh.
Fang Yin,
tanyakan saja ke unitnya
dan cari tahu saudara laki-laki yang mana
terakhir kali melihatnya.
Oke.
Tongshuang,
ambil beberapa orang
ke setiap gerbang kota
dan bertanya kepada penjaga gerbang
jika mereka melihatnya meninggalkan kota.
Jika tidak,
menempatkan seseorang di sana untuk berjaga-jaga.
Oke.
manusia salju,
pergi periksa rumahnya.
Kepala Fang,
kirim semua orang kita keluar
untuk mencari seluruh kota,
tapi jangan beritahu siapa pun.
Oke.
[Jam 5 pagi][Jam 7 pagi]
[23 pagi]
[7 PAGI][9 PAGI]
[Gerbang Gongzheng]
Penampakan terakhir Polisi Jiang
adalah pagi ini.
aku bertanya
semua penjaga gerbang,
dan tidak ada
melihatnya meninggalkan kota.
Bahkan belum sehari.
Dia seharusnya masih berada di kota itu.
Fang Yin telah membawa orang-orang
untuk menggeledah setiap jalan dan gang.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Tidak ada tanda-tanda
memasak di tempat Jiang Yi.
Sepertinya
dia belum kembali selama berhari-hari.
Saya juga menemukan
Chronicle of Pacifying Pirates di Laut Timur
di bawah mejanya.
[Kronik Menenangkan Bajak Laut
di Laut Timur]
aku ingat
dia anak yang berbakti.
Tiga tahun yang lalu,
ibunya jatuh sakit parah.
Saat itu, Raja Zhong dari Constable
bertanya kepada semua pria di unit tersebut
untuk membantu pengobatannya.
Saya mendengar bahwa selama bertahun-tahun,
dia selalu menjaga ibunya di sisinya
untuk merawatnya.
Bahkan jika Polisi Jiang
menyembunyikan dirinya,
tidak mungkin
dia akan membawa ibunya yang sudah tua
dengan dia.
Tidak ada tanda-tanda memasak di rumahnya.
Ibunya sudah tua dan sakit,
dan kesulitan bergerak.
Belakangan ini
tidak ada seorang pun di tempatnya,
dan tidak ada tanda-tanda dia meninggalkan kota itu.
Mungkinkah sesuatu terjadi
pada keluarganya?
[Ketepatan]
Junior Xiao.
Aku tahu kau akan menemukanku.
Sejak kamu muncul
dan Kepala Fang membawamu kembali
ke Unit Polisi Elit,
Saya menyadari hal ini
tidak dapat dirahasiakan lagi.
Aku mengakui apa yang telah kulakukan.
Sebenarnya,
Aku tidak mencoba bersembunyi darimu.
kenapa kau
membocorkan informasi ke Yesha?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
ke Unit Kepolisian Elit?
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada ayahku?
Jika aku tidak putus asa,
Saya tidak akan melakukannya.
Saya bersalah.
Tangkap aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ibu saya sakit parah.
Perlakuan...
membutuhkan biaya.
Dulu aku bekerja di kandang merpati,
jadi saya tahu cara memecahkan kodenya.
Jadi saya mulai menyalin
untuk mencari nafkah.
Saya tahu itu salah.
Itulah sebabnya buku-buku yang saya kirim
tidak pernah melibatkan kehidupan siapa pun—
begitu saja
Aku bisa menenangkan hati nuraniku.
Lalu kenapa kamu
bekerja sama dengan Huang Wuchang?
Dia penjahat serius.
Ya,
dia adalah seorang penjahat serius,
tapi penyakit ibuku
terus menjadi lebih buruk—
Dia bahkan mulai batuk darah.
Dia tidak bisa tidur di malam hari
karena rasa sakitnya.
Dokter memberitahuku
pengobatannya
akan menelan biaya 50 tael perak.
Jika dia tidak segera mendapatkan bantuan,
Itu akan terlambat.
Kamu lebih tahu dari siapapun
betapa sedikitnya uang
seorang polisi seperti saya bisa melakukannya.
itu dulu
bahwa kaki tangan Huang Wuchang menemukan saya
dan memintaku untuk mencari tahu
rute pengawalannya.
Saya benar-benar kehabisan pilihan.
Untuk ibuku,
Saya memutuskan untuk mengambil risiko.
Zhuge Tong mencoba menyuap saya
untuk bekerja untuknya
di Unit Investigasi Rahasia.
Aku ikut bermain,
berpura-pura membelot padanya,
menipunya agar mengungkapkan informasi,
dan mengetahui
buku mana yang merupakan buku kode.
Kemudian saya menggunakan umpan
untuk memikat merpati pos
dan mencuri surat itu.
Lalu aku menjual rute pengawalan Huang Wuchang
kepada kaki tangannya.
Mungkin aku pantas mendapatkannya.
Meskipun aku mendapatkan
50 tael,
Aku tidak bisa menyelamatkan ibuku.
Sebagai seorang polisi,
Saya melanggar hukum secara sadar.
Aku pantas menerima hukuman apa pun yang kudapat.
Bagaimana kamu mengatasinya?
Huang Wuchang?
Dimana itu?
Seperti apa bentuk kontaknya?
Apakah kamu mencari saya?
Anda...
Kamu Yesha?
Bagaimana dia bisa menemuimu secara langsung?
Kamu belum layak.
Apakah kamu membawa?
apa yang saya minta?
Ini adalah rute pesan
Unit Investigasi Rahasia.
aku sudah memecahkannya
kode di dalamnya.
Begitulah kejadiannya.
Orang yang menghubungi saya
adalah salah satu bawahannya.
Dia mengenakan kain penutup wajah,
dengan bekas luka yang dalam
di dahinya.
Dia juga memakai
liontin berbentuk kerang
di lehernya,
yang cukup khas
dan jarang terlihat
di ibu kota.
Itu saja
Aku bisa beritahu padamu.
Ayo pergi,
Melakukan.
Saudara-saudara dari Unit Kepolisian Elit,
selama beberapa hari terakhir,
Aku sudah memperhatikanmu
selamatkan Xueman di tempat eksekusi,
menyelidiki kasus tersebut,
dan mencari petunjuk.
Kalian masing-masing
telah penuh dorongan.
Dan Beiming,
meskipun dia di penjara
dan dibelenggu,
dia masih terlihat seperti
dia dulu adalah juniorku yang bersemangat.
Rasanya seperti kalian semua
telah kembali—
kecuali aku,
Jiangyi,
kakak laki-lakimu...
Saya tidak bisa kembali.
Betapa kejamnya takdir.
Kepala Fang,
Aku telah mengecewakanmu.
Aku telah mengecewakan saudara-saudaraku.
Saya turut berduka cita.
Zhong Xueman.
Kepala Fang,
sebelum aku pergi, bolehkah aku
bersujud pada ibuku untuk terakhir kalinya?
Melakukan!
Jangan sentuh dia!
-Yi!
Pinset!
Ini... ini...
[Satuan Polisi Elit]
Baik Bug Tua dan Yi
memiliki batu kristal pada tubuh mereka.
Ini tentu saja bukan suatu kebetulan.
Mungkinkah benar-benar ada
sebuah teknik
yang membunuh dengan petir?
Jika teknik seperti itu ada,
siapa yang berada di baliknya?
Kenapa mereka membunuh?
Serangga Tua dan Jiang Yi?
Mungkin itu Yesha,
mencoba membungkam mereka?
Jiang Yi telah melihatnya
Bawahan Huang Wuchang,
jadi dia mungkin dibunuh
karena alasan itu.
Tapi si Serangga Tua...
Yesha membutuhkannya hidup-hidup untuk membuat ramuan.
Mengapa dia ingin membunuhnya?
Aku memikirkan seseorang.
Dia seorang perajin binatang perunggu.
Mungkin dia tahu
apa batu kristal ini.
Apa itu pengrajin binatang perunggu?
Apakah kamu sudah melihat?
binatang perunggu
di atap kuil dan istana?
Apakah kamu tahu?
Untuk apa mereka?
Saya pernah membaca di sebuah buku sebelumnya
bahwa lidah binatang perunggu
terbuat dari logam
untuk menarik petir.
Di dalam ada pipa besi
yang berada di bawah tanah,
digunakan untuk mengalihkan petir
dan mencegah kebakaran.
Melihat?
Nona Huo sungguh pintar.
Sesuai dengan namanya,
pengrajin binatang perunggu
adalah pengrajin yang membuat binatang perunggu.
Mereka sangat berpengetahuan
tentang petir.
Jika Anda memiliki pertanyaan
tentang petir, tanyakan saja.
kata Jiang Yi
Huang Wuchang punya kaki tangan
yang memakai jubah hitam dan kerudung,
memiliki bekas luka di wajahnya,
dan memakai
liontin kerang berbentuk unik
di lehernya.
Ini seharusnya menjadi petunjuk yang berguna.
Aku tahu tempat yang bisa kita kunjungi.
Aku sudah menggunakan benda itu
untuk membunuh Jiang Yi.
Tuanku, aku sudah menyelesaikannya
tugas yang Anda berikan kepada saya.
Kamu berjanji padaku
bahwa setelah tugas selesai,
kamu akan mengampuni aku
dan biarkan aku hidup damai bersama istriku
dan putriku di pegunungan.
Tapi Unit Polisi Elit
dan Unit Investigasi Rahasia
masih menyelidiki.
Jika kamu pergi sekarang
dan tertangkap,
bagaimana aku bisa percaya
Anda tidak akan membocorkan informasi?
Hanya orang mati yang menyimpan rahasia.
Tuanku, ampuni aku!
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Atas kesetiaanmu,
Aku tidak akan membunuhmu.
Anda sebaiknya bersikap cerdas mengenai hal ini.
Kehidupan istri dan putri Anda
ada di tangan Anda.
Ramuan Guru
akan segera siap.
Kita tidak boleh gagal kali ini.
Jika tidak,
tidak seorang pun dari kita akan selamat.
Ya.
Ayo.
Siapa sebenarnya kamu?
membawa kita untuk melihat?
Mengapa begitu misterius?
Orang ini adalah Tuan Jiao.
Dia adalah pakar terkemuka
dalam membuat patung binatang perunggu.
Dia bisa melemparkan binatang perunggu yang berbeda
berdasarkan tinggi dan bentuk bangunan,
serta
kondisi iklim sekitarnya.
Bangunan yang dilengkapi dengan
binatang perunggu miliknya
tidak pernah tersambar petir.
Bahkan istana kekaisaran
mengundangnya untuk membuat patung binatang perunggu mereka.
Itu mengesankan.
Sepertinya kita menemukan orang yang tepat
kali ini.
Tongshuang,
kamu tampak khawatir.
Mendapatkan bantuan dari Tuan Jiao
tidak akan mudah, kan?
Anda menebaknya lagi.
Namun pada titik ini,
Dia satu-satunya pilihan kita.
Ayo pergi.
aku sudah selesai
semua pesanan saya bulan ini.
Saya tidak menerima pesanan baru.
Tuan Jiao,
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Oh, itu Polisi Tong.
Ya.
Aku membawa dua temanku hari ini.
Kami punya sesuatu
yang ingin kami tunjukkan kepada Anda.
Aku terkejut kamu datang.
Apa itu?
Ini.
Itu hal yang langka.
Tuan Jiao,
berikan kami jawaban langsung saja.
Apakah kamu
tahu hal ini?
Ketika Anda pertama kali mendapatkannya,
apakah Anda mencium aroma manis dan lengket?
Tuan Jiao,
tampaknya kita datang pada orang yang tepat.
Jadi benda apa ini?
aku bisa beritahu kamu
apa itu,
Tetapi
kamu harus membantuku dengan sesuatu.
Apa itu?
Tuan Jiao, apa yang terjadi padamu?
Sebulan yang lalu,
saat bekerja,
Saya tidak sengaja terjatuh dari atap.
Jarum besi ini menusuk tengkorakku.
Itu tidak merusak otakku,
jadi saya secara ajaib selamat.
Tapi dokter bilang
itu tidak bisa ditarik keluar
dan jika demikian, saya pasti akan mati.
Aku membawa benda ini
di kepalaku.
Ketika hal itu terjadi,
Aku merasakan sakit kepala yang hebat
dan harus
minum banyak anggur pereda nyeri
untuk meredakan rasa sakit.
Sudah cukup, aku sudah muak.
Aku muak dengan siksaan ini.
Saya sudah bertanya ke banyak dokter,
tetapi tidak ada yang berani menghapusnya.
Apakah kamu tidak penasaran?
benda apa itu?
Selama kamu menghapusnya untukku,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dokter lain tidak berani mencabutnya.
Bagaimana mungkin?
Orang gila, kamu seorang dokter.
Bicaralah agar dia sadar.
Anda tahu kedokteran?
Bisakah Anda membantu saya?
Risikonya cukup signifikan.
Lalu beritahu dia
seberapa percaya diri Anda.
Kurang dari 50%.
Tuan Jiao,
Saya pikir meninggalkan hal ini di kepala Anda
adalah pilihan yang paling aman.
Hal ini tidak ada dalam pikiranmu!
Tuan Jiao, harap tenang.
Saya dapat membantu Anda menghapusnya.
Orang gila,
jika kamu tidak melakukannya dengan benar,
kita akan menjadi pembunuhnya.
Lakukan saja terus.
Aku tidak akan meminta pertanggungjawabanmu.
Saya bisa menulis surat wasiat
untuk menjamin kepolosan Anda.
Apakah kamu tidak penasaran?
benda apa ini?
Kamu ingin bantuanku,
Jadi pertama-tama kamu harus membantuku dengan ini.
Tuan Jiao,
aku sedang melakukan ini
bukan hanya untuk bantuanmu,
tetapi karena belas kasihan seorang dokter.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri
dan melihat pasien menderita—
itu tanggung jawab kita.
Selain itu, dengan ini di kepala Anda,
Anda tidak punya banyak waktu tersisa.
Ini sangat berbahaya.
Saya butuh jawaban dari Anda:
haruskah saya mencabutnya?
Ya!
Setelah saya melepas bagian besi tersebut
dan masukkan jarum akupunktur,
Anda harus segera memberikan obat
untuk menghentikan pendarahan.
Tidak ada penundaan.
Oke.
Tuan Jiao,
pikirkan tentang
penyesalan apa pun yang Anda miliki.
Berikut ini sebuah tips:
ketika kamu merasa tidak bisa bertahan,
pikirkan penyesalanmu
dan Anda akan menemukan kekuatan untuk bertahan hidup.
Saya ingin
pergi ke menara Gerbang Zhengde
untuk menghirup udara segar
karena ada
di sana kubuat seekor binatang perunggu.
Itu yang terbaik
Saya sudah menjadi pemain selama bertahun-tahun.
Polisi Zhong.
Silakan lihat.
Berbicara tentang produk cangkang,
Anda tentu datang kepada orang yang tepat.
Di seluruh ibu kota,
hanya toko kami
memiliki ini.
Manajer Jin, Anda yakin?
Tentu saja.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi memakai perhiasan berbentuk kerang
adalah adat istiadat dari daerah Laut Timur,
melambangkan keberuntungan dan keselamatan.
Namun, hanya pengrajin dari Penglai
mengetahui seni
dari pemrosesan cangkang.
Di seluruh ibu kota,
hanya toko kami
memiliki seperti itu
seorang pengrajin dari Penglai.
Kalau begitu, silakan panggil dia.
Saya punya beberapa pertanyaan untuknya.
Tentu saja, tidak masalah.
Buatlah diri Anda nyaman.
Pelayan.
Tuan Jiao,
aku sudah menuliskannya
resep dan dosis
untuk obat ini.
Anda akan pulih dalam waktu setengah bulan.
Dalam waktu enam bulan,
Anda akan sama baiknya dengan orang lain.
Kalau begitu aku akan beritahu padamu
apa yang kamu
ingin tahu.
Sebagai pengrajin binatang perunggu, kita semua tahu
ada gunung yang aneh
sebelah timur ibu kota.
Tempat ini akan tersambar petir
setiap kali cuaca mendung atau hujan.
Seiring berjalannya waktu,
kami menyebutnya Gunung Petir.
Saya sangat penasaran dengan Gunung Petir
dan sering menyelidikinya.
Nanti,
Saya menemukan di sebuah buku kuno
legenda tentang zat misterius
yang menarik petir
ketika cuaca mendung dan hujan.
Dan zat ini
berasal dari Gunung Lightning.
Zat legendaris ini
disebut emas guntur.
Meskipun itu logam,
itu seperti minyak pelumas.
Biasanya terlihat
tidak berbeda dengan merkuri.
Namun ketika masuk ke dalam tubuh manusia atau hewan,
itu menarik petir
selama cuaca mendung dan hujan.
Setelah guntur emas tersambar petir,
itu menghasilkan
kristal berwarna-warni seperti yang
kamu baru saja menunjukkannya padaku,
yang muncul dari tubuh manusia
atau hewan
dan disertai dengan
aroma manis seperti sirup.
Itu luar biasa
bahwa zat ajaib seperti itu ada.
Karena emas guntur sangat langka,
apakah kamu sudah melihat
adakah orang lain yang menggunakannya?
Pemburu dari toko hasil bumi pegunungan
memintaku untuk membuat binatang perunggu
untuknya sebulan yang lalu.
Saya kebetulan
untuk mengetahui dia menggunakan emas guntur
untuk berburu.
Aku tak pernah menduga substansi legendaris itu
untuk ada dalam kenyataan.
Karena penasaran,
Saya menanyakan beberapa pertanyaan kepadanya.
Sebulan yang lalu?
Mungkinkah itu terjadi saat Anda terluka?
Keesokan harinya, saat bekerja,
Saya jatuh dari atap.
Saya khawatir ini bukan kecelakaan.
Seseorang pasti ingin membunuhmu.
Bunuh aku?
Pemburu itu?
Dia tampak sangat bahagia.
dengan istri dan anaknya.
Mereka adalah keluarga yang bahagia.
Menurutmu kenapa?
dia ingin membunuhku?
Anda mungkin tahu wajah seseorang,
tetapi tidak hatinya.
Karena emas guntur
dapat digunakan untuk berburu,
Itu juga dapat digunakan untuk membunuh.
Lagipula, kamu melihatnya
menggunakan emas guntur saat berburu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Kita akan mencarinya sekarang.
Tunggu.
Ingat,
jika emas guntur memasuki tubuhmu,
jangan keluar saat hari mendung atau hujan.
Tetaplah di ruangan tertutup
selama 24 jam
dan hanya meninggalkan emas guntur sekali saja
telah hilang.
Terima kasih, Tuan Jiao.
Wajah Bekas Luka?
Ya.
Dia mengenakan cadar,
dengan bekas luka yang dalam
di dahinya.
Saya tidak mengenalnya secara pribadi,
tapi dari aksen mereka,
dia dan istrinya
kemungkinan besar berasal dari kampung halaman saya.
Istrinya secara khusus meminta saya
untuk membuat hiasan kerang itu
Anda sebutkan.
Tahukah Anda di mana dia tinggal sekarang?
Saya tidak.
Tapi dilihat dari pakaian mereka,
Mereka tampaknya adalah pemburu dari gunung.
Pemburu?
Ya.
[Toko Hasil Bumi Gunung Baofeng]
Kedua sisi investigasi kami
menunjuk ke orang yang sama.
Pasti dia.
Dia memiliki senjata yang terbuat dari emas guntur.
Ketika kami melakukan penangkapan,
tetaplah dekat di belakangku.
Sekalipun petir menyambar,
akulah yang akan tersambar terlebih dulu.
Ini siang bolong.
Omong kosong apa itu?
[Toko Hasil Bumi Gunung Baofeng]
Dia disini.
Tongshuang,
ada terlalu banyak orang di sekitar.
Untuk berjaga-jaga,
Dairong,
Anda kembali ke Unit Polisi Elit
dan meminta bantuan.
Kami akan mengawasinya.
Anda harus berhati-hati.
Hati-hati.
[Toko Hasil Bumi Gunung Baofeng]
Dia keluar.
Orang-orang dari Unit Kepolisian Elit
tidak bisa sampai di sini secepat itu.
Polisi Zhong,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Ikuti dia.
Jangan pergi.
Orang gila!
Dia punya rencana.
Permisi!
Pak.
Apa itu?
Aku terpisah dari keluargaku.
Hutan pegunungan terpencil ini
tidak memiliki desa atau toko di dekatnya.
Saya berharap Anda dapat membantu saya
menemukan jalan.
Kamu mau ke mana?
Saya punya peta di sini.
Bisakah Anda menunjukkan jalannya kepada saya?
Tentu.
Kukira
kamu ingin bertanya padaku
di mana Unit Polisi Elit berada,
benar,
Koroner Feng?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kejar dia!
Dia bersembunyi.
Dia sudah berburu di sini selama bertahun-tahun
dan mengetahui medan dengan baik.
Hanya kita berdua
tidak akan menemukannya.
Berikut rencananya:
Aku akan berjaga di sini.
Kamu pergi jemput saudara-saudaramu
dari Unit Kepolisian Elit
untuk mencari di gunung.
Jangan khawatir, dia tidak terampil dalam pertempuran.
Aku bisa menanganinya sendiri.
Hati-hati.
Tuan Muda.
Tuan Muda,
Nona Huo baru saja memberitahuku
Huang Wuchang mungkin bersembunyi
di Gunung Petir.
Unit Polisi Elit
sedang mengumpulkan kekuatan
untuk mengepung gunung.
Gunung Lightning?
Mungkinkah informasi ini merupakan jebakan?
Tentu saja tidak.
Kenapa mereka begitu baik?
untuk berbagi info penting tersebut
dengan kita?
Satu kebaikan pantas mendapatkan kebaikan lainnya.
Saat ini, mereka sedang membalas budi kita, saya pikir.
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Biarkan aku keluar segera.
Saya perlu melaporkannya ke Kepala.
Namun Yang Mulia memerintahkan bahwa...
Siapa yang peduli dengan tatanan kekaisaran sekarang?
Jika kita menunda lebih lama lagi,
itu akan terlambat.
Ayo cepat.
Buka kuncinya.
Kepala, saya membawanya ke sini.
Masih belum ada tanda-tanda kehadiran Tong Shuang?
Kabut tebal tiba-tiba muncul
di gunung.
Kami sudah mengirim beberapa kelompok pria.
Belum ada yang datang—
bahkan Tong Shuang pun tidak.
Apakah gunung ini menelan manusia?
Paman,
kenapa kita tidak
menunggu bala bantuan sekarang?
Setelah Penjaga Kota tiba
dan mengelilingi gunung,
Saya yakin mereka akan turun.
Kepala Fang,
Tong Shuang masih di gunung.
Situasinya kritis.
Kita kehabisan waktu.
Kepala Fang,
Biarkan aku pergi menemuinya.
Aku juga bersedia pergi.
Saya juga.
Aku—aku juga akan pergi.
-Aku juga.
Saya juga!
Aku juga ikut!
Kepala Fang.
Ingat,
kamu harus kembali hidup-hidup.
Ayo pergi.
Kabutnya tebal di sini.
Hati-hati.
Berkumpul di sekitarku.
Oke.
Tong Shuang seharusnya berada tepat di depan.
Ayo terus bergerak maju.
Hati-hati dengan langkahmu.
Hati-hati.
Apakah sudah dirawat?
Ya.
Si bodoh ini.
Dia terluka
dan masih berani datang kesini,
membawa polisi secara membabi buta.
Dia lebih banyak menimbulkan masalah daripada membantu.
Setiap orang,
kenapa aku merasa seperti
kita baru saja melewatinya
tempat ini sudah?
Lihat!
Mungkinkah benar-benar ada tembok hantu?
Jangan takut.
Kita sudah sampai di sana.
Tempat apa?
Di dalam formasi.
Alasan kita tersesat adalah karena
ada formasi
di Gunung Lightning.
Sebuah formasi?
Apakah hal seperti itu benar-benar ada?
Mereka melakukannya.
Legenda mengatakan bahwa seorang Jenderal
dari dinasti sebelumnya
memanfaatkan medan sebagai formasi
untuk menjebak ribuan pasukan musuh di sana
selama 10 hari 10 malam.
Pembentukan
hanya menggunakan
kabut gunung yang tebal
dan sekitarnya
untuk menipu orang.
Jadi Anda sudah...
Semuanya, tetaplah dekat padaku.
Ayo pergi.
-Ayo pergi.
Ambil ini.
Apa ini?
Anda tidak perlu tahu.
Kalian lagi?
Menyerang!
Ayo berangkat!
aku lupa
Anda telah mendapatkan kembali keterampilan bela diri Anda.
Sekarang giliranku untuk melindungimu.
Bunuh mereka semua!
Jangan biarkan seorang pun hidup!
♪ Menyeberangi gunung dan lautan
bukanlah hal yang mustahil ♪
♪ Angin bertiup
melewati pemuda dengan pedang ♪
♪ Jangan takut badai, jadilah bebas ♪
♪ Pertumpahan Darah ♪
♪ Menyeberangi gunung dan lautan
bukanlah hal yang mustahil ♪
♪ Angin bertiup
melewati pemuda dengan pedang ♪
♪ Jangan takut badai, jadilah bebas ♪
♪ Pertumpahan Darah ♪
♪ Pria itu mengerti ♪
Ayo pergi.
Buru-buru!
Bawa semua orang pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Kamu tahu
kamu tidak dapat melakukan apa pun padaku.
Saat Anda berada di
penjara Unit Polisi Elit,
kamu akan lihat.
Bukannya
Anda belum pernah ke sana sebelumnya.
Aku tahu kamu bukan Yesha.
Siapakah Yesha yang sebenarnya?
Dimana dia?
Beri tahu saya,
dan aku akan menjamin hidupmu.
Bukankah kau melacaknya sampai ke Haiya?
Guru ada di Haiya.
Jika kamu punya nyali,
pergi ke Haiya
dan menemukannya.
Siapa namamu?
Ku...
Nama saya Huang Liang.
Ikuti saya mulai sekarang.
Tidak akan ada seorang pun yang menindasmu lagi.
Menguasai,
apa yang harus saya lakukan?
Pembalasan dendam.
Berlari!